### 2022-12-02 definitions.tex
details

@@

>>>>

\problemx{(I,J)-$k$-resilience problem for WSTS}
{A state $s$ of a WSTS $(S,\rightarrow, \leq)$, an effective set $I$ (with a given basis), a set $J$.}
{$\forall s' \in J ~ (s \rightarrow^* s') \implies \exists s'' \in I ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?\newline}

max des I,J possibles \\

J=tout \\
\problemx{general $k$-resilience problem for WSTS}
{A state $s$ of a WSTS $(S,\rightarrow, \leq)$, an effective set $I$ (with a given basis).}
{$\forall s'  ~ (s \rightarrow^* s') \implies \exists s'' \in I ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?\newline}

@@

\begin{remark}
\begin{itemize}
\item expliquer toutes les variantes de la résilience
\item J=tout et I=$\uparrow x$ alors resilience = couverture.
\item J=tout et I=$\downarrow x$ alors resilience = accessibilité.
\end{itemize}
\end{remark}
